igual el argumento no y ahora por
ejemplo el tema de Carlos El Georgia tía
que está el tío fuera todavía bueno qué
pena este tema
me consta que te cuesta pues me consta
que se está No a él personalmente pero
que se está buscando a gente de su
familia
con el ánimo de pincharles y sacarles un
poco de sus casillas que la gente
entienda lo que quiera no puedo decir
más pero bueno se entiende más o menos Y
por qué tienen que hacer eso
yo lo condeno a él evidentemente
estas últimas semanas no estamos viendo
Nada de este tema y menos esta última
semana con el tema de nobregón que es
que habría este informativos vale pero
que se está buscando la familia los
testimonios de la familia para
pincharles y un poco que saque también
su cara más
yo me entiendo
en ese sentido y a lo mejor peco de
tonto pero yo con la familia soy
empático Porque fíjate tú que las
familias incluso a nivel legal tú por
ejemplo un familiar tuyo de primera
línea si tú cometes un delito y un
familiar tuyo de primera línea te cubre
digamos no sería penable
tu hermano es tu marido es tu padre me
parece Sí pero bueno
Claro que es la ley
eso tienes un motivo pero yo lo Yo lo
entiendo es que tú te pones en el lugar
y es tu hijo [__] sabes no sé
dependiendo dependiendo pero claro
hombre dependiendo yo creo
es lo que te iba Ay acaba de regalar y
tus usuarios Muchas gracias César me
siento yo la dueña del Canal Muchas
gracias
esa ilumina están todos lados y es verla
y es
no sé qué siempre tiene como un detalle
no un mensaje una cosa bonita siempre
siempre nos apoya muchísimo pero qué es
lo que tú dices que a ver evidentemente
imagínate no entre tú y yo a ver ahora
parece digo mi madre la pobre que es más
bendita que yo que sé mata este claro es
que es todo tan relativo mata no comete
un eje claro
importa el delito y el contexto claro Yo
entiendo que a lo mejor desde la
perspectiva de la familia de él por la
tendrán tendrán como una mala imagen de
ella y que ella de alguna manera tiene
la culpa seguramente lo vean algo así
es que es complicado pero yo sigo sin
entender después de tantos meses y mira
que no sé que esta persona
él mientras que no coja un avión o algo
así donde allí le digan Espérate que tú
estás
él está en un pueblo vale Y ahora mismo
se está escondiendo dentro de la casa
pero porque está todo el tiempo la
prensa presionando y tal en el momento
que el tema pase él sepa sea por el
pueblo tranquilamente ya no sé que lo
pare la policía porque esté el
conduciendo
o alguien de repente ya me
Ay Dios mío que hemos encontrado tu
pueblo será este mándamelo fergie porfi
por email corazón
mientras que él no no haga nada que
conlleve que la policía lo pare o sea
[__] un avión que conduzca
ya pero es que
se vaya a sitios así muy concurridos
Pero él en un pueblo la policía no va a
buscarlo O sea la policía solamente va o
sea los jefes de la policía solamente
van a mandar a una patrulla a buscar a
alguien que sea algo de alto riesgo de
peligro de cosas de alto riesgo pues no
es por nada a mí esto me parece muchos
años de alto riesgo y una persona que
tiene o sea una un delito una no sé si
no no puede él por ejemplo no puede él
no puede él no podía canaria
me lo dijo a mí me acuerdo pero me da
igual pero que hace esa persona libertad
o sea esa persona tenía que presentarse
no sé cuándo fue no me acuerdo x día no
lo hizo y este ya esta persona derecho a
vivir normal por su pueblo por las
calles yo me imagino que empeorará la
condena hombre claro
hombre y fíjate tú me parece de coña que
la han visto por el pueblo la han visto
en el supermercado y la han visto entrar
y salir de la casa de los padres no
Supuestamente pero claro no pueden ni
siquiera esto la ley tendrá sus motivos
No pero no se puede Ni siquiera hacer
una orden de registro a la casa si no
hay una foto un vídeo que sea una
evidencia irrefutable de que él está
dentro de la casa
vamos a ver tú o sea me quieres decir
que si el yo ya se está paseando por la
calle está la policía y la policía le ve
no le puede detener si está el paseando
por la calle y la policía lo ve sí lo
puede detener
haya pasado no eso no ha pasado eso no
ha pasado si no lo hubieran parado Claro
claro pero vamos si él va por la calle
Imagínate tú es muy difícil que tú vayas
por la calle andando y te paren a no ser
que tengas una pinta sospechosa o allá
has hecho algo Ya ya ya ya ya andando
ahora otra cosa imagínate Silva por
ejemplo con la moto y la policía lo para
le pide el dni dice ojo espérate y le
sale la radio no este está en pocas
captura Caballero montos en el coche que
nos vamos pero claro si él mientras que
él no coja vehículos mientras que él no
vaya sitio que esté muy abarrotado
mientras que no la ligue no haga ruido y
y no viaje en aeropuertos cosas así vale
pero que a mí me sorprende que la
policía o sea estando en busca captura
la policía no le haga un seguimiento y
no esté pendiente de cualquier
movimiento yo no me puedo creer que esa
persona sea más inteligente que las
fuerzas del cuerpo en seguridad del
Estado no
es tan importante o sea para para fauna
y para nosotros lo vemos como pero claro
para los cuerpos de la policía ahora
mismo tía fíjate el pobrecito de Antonio
del Castillo que
acabar el otro día se puso él a acabar
ya ya arrinconada un agujero al lado un
pozo que ya el pobre llegó un momento en
el que dijo Mira no puedo ir más a fondo
con sin maquinaria no puedo ir más a
fondo y se tuvo que hacer viral un tweet
para que el cuerpo Nacional de la
policía mandase a ayudar Claro pero es
lo que pasa siempre hasta que no se
viraliza o no o un tema no es mediático
os fijáis con Ana Obregón si ha hablado
Irene Montero de Juan arriba volvemos
con lo mismo se tiene que hacer viral
para o que se que la la política hable
la policía actúa o sea parece que no sé
o sea los casos como menos menos
mediáticos tienen como como si fueran de
segunda no de menor relevancia por
trascendencia no sé a ver lo que dice
Paola calvo porque dice Paula calvo
tampoco es fiable la detención ciudadana
pero Paola si de repente un civil un
ciudadano
Imagínate que lo retiene de alguna
manera
podría estar cometiendo un delito leve
pero tal vez mereciera la pena porque
lo retiene viene la policía la guardia
civil se lo lleva definitivamente a la
cárcel y al ciudadano que le van a poner
por retenerlo
ya sabes tú puedes retener a una persona
creo que solamente en el caso de gatita
haya robado de que haya cometido un
delito contra ti o contra algún familiar
tuyo
no sé hasta qué punto pero yo creo que
podrían retenerle mientras
esa persona está en la calle esa hay mil
más eh pero no sé y milma y algunos y
algunos que consiguen escapar y se van a
otro país y ya y ya y no sabes pero
sabes qué pasa que ahora ese tema en que
la gente lo entienda no importa no
importa no Obregón pero es que es así
cuando hay o sea de cara la opinión
pública no a nosotros o sea es que
funciona así da igual lo que genere
ahora mismo este tema porque pues nada
en su momento Sí cuando final habló tal
todos los medios pero ahora mismo hombre
a no ser que aparezca y que aplaudiremos
todos gracias a Dios o que o que vamos
yo creo que tarde o temprano
yo creo que tarde o temprano al final
eso no solamente que lo acaben pillando
sino que es peor para la condena Sí sí
que le resta evidentemente o que leía ya
ya ya ya un incumplimiento se sumaría
ahí se sumaría algo más de pena
probablemente se está complicando yo
creo que se está complicando la vida
qué cobarde tío Odio la gente cobarde
bueno tienes que contarnos algo no
vamos a contar ahora es cuando dices
pero no lo vamos a contar con 1400 likes
1400 likes que falta de respeto familia
están pidiendo lo sé
[Música]